||<a href="http://code.google.com/p/mercadonline">Home</a>||<a href="http://code.google.com/p/mercadonline/wiki/DescricaoDoProjeto">Descrição Do Sistema</a>||<a href="http://code.google.com/p/mercadonline/wiki/Requisitos">Requisitos</a>||<a href="http://code.google.com/p/mercadonline/wiki/CasosDeUso">Casos de Uso</a>||<a href="http://code.google.com/p/mercadonline/wiki/DiagramasDeCasosDeUso">Diagramas</a>||<a href="http://code.google.com/p/mercadonline/wiki/ModeloDeEntidadeRelacional">Modelo de Entidade Relacional</a>||<a href="http://code.google.com/p/mercadonline/wiki/Docs">Docs</a>||||<a href="http://code.google.com/p/mercadonline/wiki/Desenvolvedores">Desenvolvedores</a>||<a href="http://code.google.com/p/mercadonline/wiki/Bibliografia">Bibliografia</a>||||<a href="http://code.google.com/p/mercadonline/wiki/video">Vídeos</a>||

<H2><b><FONT FACE="TIMES" SIZE="5"><p align="center">Descrição do projeto</p></font></b></H2>
<HR SIZE=1 WIDTH=100% COLOR="BLACK">
<p align="JUSTIFY">Este projeto consiste em um sistema voltado para o gerenciamento e mecanismo de compra e venda a distância de supermercados.</p>
<p align="JUSTIFY">O sistema visa simplificar o processo de compra e venda e poupar tempo e disposição de clientes, bem como ser capaz de gerenciar tais compras de maneira eficiente. Com isso espera-se que tal facilite o dia-a-dia dos clientes, como também traga maiores lucros ao estabelecimento comercial. </p>
<p align="JUSTIFY">O software é subdividido em duas seções, uma gerencial e uma para o cliente, estas se comunicando através do mesmo servidor. O software cliente deve estar instalado no computador do usuário, cliente, e por este o mesmo poderá realizar seu cadastro, bem como realizar suas compras. O programa irá dispor de todos os produtos, bem como promoções, do mercado vinculado a este. O cliente cadastrado poderá adicionar os itens desejados para compra em uma ferramenta “carrinho de compras”, ao selecionar um produto o cliente terá informações específicas sobre esse, como a validade. Ao finalizar as opções de compras o sistema irá expor o local previamente cadastrado como opção padrão de entrega e da a opção de mudar local, ao se definir local de entrega o sistema irá calcular o preço total e expor o mesmo, bem como opções de pagamento. O sistema ao término da compra ainda emite um protocolo de pedido compra realizado. </p>
<p align="JUSTIFY">O software gerencial é operado pela própria administração do mercado, este é responsável por mediar às compras, exibir pedidos pendentes, adicionar novos produtos ou promoções, dar baixa em pedidos, entre outros. Este também tem o papel financeiro, sendo responsável por balanços e ganhos por período, como também gerencial, de identificação de clientes, servindo para criar um perfil do mesmo para melhor atende-lo, impressão de pedidos de compras vinculados ao protocolo, entre outras funções. </p>
<br>
<hr>
 